❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
ළමා නළු නිළියන්
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලදී.
මම කලින් වාදනය කරපු ගිටාරය.
මම ඔයාට ඒ වගේ තවත් එකක් ගෙනාවා.
මම දන්නවා ඒක අමාරු වෙයි කියලා,
ඒත් ඔයාට පුළුවන්ද මට හෙමින් සමාව දෙන්න?
මම ඔබේ කාමරය
මට හොඳින්ම ක්‍රියාත්මක වේ යැයි සිතූ ආකාරයට නැවත සකස් කළා.
මම හිතනවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
මට
The Crown ආයතනයෙන් තහවුරු කිරීමක් ලැබුණා.
ඉතිරිය ඔබට භාරයි.
මම ඒක කරන්නම්.
මම කරන්නම්.
නෑ, මම මගේ උපරිමය දෙන්නම්.
ඒ නිසා මම කවුරුන් වෙනුවට ආදේශ කරනවාද කියලා කාටවත් මතක නැහැ .
මම සා ගයිට වඩා කැපී පෙනෙනවා.
මම මාවම ඔප්පු කරන්නම්.
හොඳයි.
අපි දැන් හොඳින්.
සියල්ල අවසානයේ
නිවැරදි මාර්ගයට පැමිණ ඇත.
JO & JO එන්ටර්ටේන්මන්ට්: ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ
සැන්ග්-හියොන් කලාකරු: SEO TAE-Yang
The Crown හි නව සාමාජිකයා සහ නායකයා ලෙස මම ඔබව සැබවින්ම සාදරයෙන් පිළිගනිමි .
- ස්තූතියි.
- සියල්ල නියමිත වේලාවට,
ඇල්බමය නිකුත් කළ පසු ඔබ සාමාජිකයින්ට ආචාර කරනු ඇත .
එය දැනට මාධ්‍යයෙන් වසන් කරනු ලැබේ .
මට නම් ඒක හරි.
අද අලුත් ගීතය එළියට එනවද?
ඒක හරි.
අද හරියටම දවල්ට ඒක බිම දානවා.
ඒක විනාඩි දහයකින්.
එය හොඳයි.
- ගීතය අපූරුයි.
- The Crown නැවතත් සාර්ථක වුණා.
ඒක පුදුම සහගතයි!
ඔටුන්න හිමියා තවමත්
හේතුවක් සඳහා යනවා
මම මගේ හැඟීම් නවත්තගෙන ඔයාට යන්න දෙන්නම්
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
බෝම්, මොකක්ද අවුල?
- මේ...
- මොකක්ද?
මේ? මොකක්ද?
මේ ගීතය කුමක්ද?
ඔහ්, මේ ගීතය?
අද දවල් නිකුත් වුණු The Crown සංගීත කණ්ඩායමේ අලුත් ගීතය ඒක .
ඒක නියමයි නේද? මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා තාමත් ගීත ලියනවද?
ඔබ විකුණන්නේ නම්,
මම ඉහළම මිලට ලබා දීමට කැමැත්තෙමි.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
…ඔයාව යන්න දෙන්න
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්
අවස්ථාව අනුව
"මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙමු" කියන්න
මට කියන්න කවදාවත් ඇත්තටම බායි, බායි, බායි නෙවෙයි කියලා
මේ ගීතය ඔයාට කොහොමද හිතුනේ කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
මට දුක හිතුනා, ඒ නිසා මම මුහුදට ගියා.
මම එතන කාන්තාවක් ළඟින් ගියා,
මම ඇය තුළ මාව දුටුවෙමි.
ඇගේ ඇස් හරිම දුකෙන් පෙනුනා,
නමුත් ඇය හිස ඔසවාගෙන සිටියාය,
ඇයව තවත් තනිකමක් දැනෙනවා.
එතකොට තමයි මට මේ ගීතයේ තනුවත් පද ටිකත් මතක් වුණේ.
ඔයා දුකෙන් ඉන්නේ ඇයි කියලා මම ඇහුවට කමක් නැද්ද?
ඔබ ආදරය කළ කෙනෙකු සමඟ වෙන්වීමක් අත්විඳිමින් සිටියාද ?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට දිගු කලක් කෙනෙකු කෙරෙහි ආදරයක් තිබුණා.
ඔබ තරම් ආකර්ශනීය කෙනෙක් ඔබේ හැඟීම්වලට ප්‍රතිචාර නොදැක්වූවාද ?
ඒක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
ඒ වගේ පක්ෂග්‍රාහීත්වයක්
නිසා මට තවත් තනිකමක් දැනෙනවා.
නමුත් මම දැන් ඒක ඉවරයි.
මගේ ජීවිතයේ අලුත් පරිච්ඡේදයකට මම ගියා වගේ දැනෙනවා .
මම අත්දැකීමට සූදානම්.
නව ආදරය.
ද ක්‍රවුන්
ඔබේ ගීතය ඔවුන්ගේම ලෙස නිකුත් කළේ ඇයි?
- ඔයා ඒක ජි-නාට වික්කාද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඒ ගීතය මම සහ මගේ අම්මා ගැන.
මම ඒක කාටවත් විකුණන්නේ ඇයි? යන්න.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඇයි? මේ ඔබේ ව්‍යාපාරය කොහොමද?
ඒ ගීතය ඔයාගේ කියලා දන්නේ මම විතරයි .
ඔයාට ඒක තනියම කරන්න බෑ. ඔයා දන්නේ නෑ
ඔයා මොකටද මේ වැටෙන්නේ කියලා.
එතන ඉන්න කවුරුත් ඔයාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
මමත් ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා මගේ ව්‍යාපාර කටයුතුවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා මගේ පාරට බාධා කරනවා නම්,
මම හිතන්නේ ඔයා මගේ ගීතය ජෝ ජි-නාට විකුණුවා කියලා .
ඔයා කිව්වා වගේ,
මේ ගීතය දැනගෙන හිටියේ අපි දෙන්න විතරයි.
ඔයාට එතනට යන්න බෑ.
එයාට කියන්න ඒ කිම් බොම් කියලා.
මේක හදිසියි, මම එයත් එක්ක කතා කරන්නම ඕනේ!
සම්මුඛ පරීක්ෂණය කවදා අවසන් වේදැයි කීමට අපහසුය .
මුලින්ම ඔබ හමුවීමක් වෙන්කරවා ගත යුතුයි.
ඔයා කිම් බොම් නේද?
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා මාව බලන්න ආවද?
- මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
- මම වෙන ඇයි අහන්නේ?
ගයිට මොනවා හරි උනාද?
හොඳයි.
ඔයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැත්නම්,
මම ඒක මෙතනම කියන්නම්.
ඔයාට විශ්වාසද මෙතන වාර්තාකරුවන් ඉන්න එක ගැන ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නෑ කියලා ?
මට කමක් නැහැ,
නමුත් ආගන්තුකයෙකු ශාලාවේ සිටගෙන සිටීම අශිෂ්ටයි .
අපි ඇතුලට යමුද?
එහෙනම් අපි ඒක අහලා බලමු.
ඇයි ඔයා හමුවීමක් නැතුව මෙතනට කඩා වැදුනේ ?
ඔයා කවද්ද මගේ සින්දුව හොරකම් කළේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
The Crown හි නව ගීතයේ පද රචනය සහ සංගීතය මගේ ගීතයට ගැලපේ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම හොරකම් කළා කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
මෝඩ විදියට හැසිරෙන්න එපා.
ඔබ ස්වර
සහ සැකැස්ම වෙනස් කළා,
නමුත් එය පවා…
ඒක ඕනෑවට වඩා පැහැදිලියි.
ඔයා කතා කරන්නේ
ඔයා මට වික්ක සින්දුව?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි!
ඇයි ඔයා තාමත් මෝඩයෝ වගේ රඟපාන්නේ?
ඔයා මගේ ගීත පොත දැක්කා වගේ. කවදාද...
කොහෙත්ම නැහැ. අපේ පසුබැසීමේදීද?
මම වෑන් එකට යනවා.
- ඔයා විනෝද වෙනවද?
- ඔව්.
ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
ඒක එදා. මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔයා මගේ බෑගයේ තිබුණු මගේ ගීත පොත බැලුවා .
එතකොට තමයි යතුරු දාමය ගැලවිලා වැටුනේ.
කිම් මහත්මිය,
ඔයා ටිකක් මුළා වෙලා ඉන්නවා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයා කියන සින්දුව මොකක්ද කියලා මට දැනගන්නවත් ඕන නෑ ,
නමුත් ඔබ එසේ කරන බව ඔබට එතරම් විශ්වාසද?
ඒ වගේ ගීතයක් ලියන්න පුළුවන් එකම කෙනාද?
ඔබට පමණක් ලිවිය හැකි ගීතයක් නොමැත.
ඔයා ඇත්තටම අසාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
මේ ගීතය ඔබ ලිව්වා කියලා ඔප්පු කරන්නේ කොහොමද?
පුළුවන් නම් පෙන්නන්න.
මම ඇයි?
මොකද මම දන්නවා ඔයා ඒක හොරකම් කළා කියලා.
මට ඔප්පු කරන්න පුළුවන් ඒ මගේ ගීතය කියලා.
මෙතනමයි. මගේ ගීත පොතේ ඔක්කොම තියෙනවා.
මම වසර ගණනාවක් තිස්සේ කළ සියලුම සංශෝධන
මෙහි ඇත.
තවද…
මේ මාලය ඒ සියල්ලටම සාක්ෂියක්.
මම ගීතය ඉවත් කරන්න කියලා ඉල්ලනවා.
ඒ වගේම ඔයාට ඔයාගේ හැමදේම දෙන්න වෙනවා.
ඔප්පු කිරීම
ඔයා මගේ සින්දුව හොරකම් කළේ නෑ.
ඔයාලම බලන්න.
මටත් ගීත පොතක් තියෙනවා.
ඔබ වගේම මමත්
මගේ වැඩ සංශෝධනය කිරීමට වසර ගණනාවක් ගත කළා.
මුළු ක්‍රියාවලියම එතන තියෙනවා.
ඔයා බොරු කියනවා.
මේක වෙන්න බෑ.
ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි සාක්ෂි මට ගෙනෙන්න,
අවස්ථානුකූලව පමණක් නොවේ.
මක්නිසාද යත්, සහාය නොදක්වන ප්‍රකාශයක්
හුදෙක් මායාවක් වන බැවිනි.
මම ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දුන්නා,
ඒ නිසා කරුණාකර දැන් යන්න.
පරාජිතයන්ගේ කේන්තිය පාලනය කරගන්නවට වඩා මට කරන්න හොඳ දේවල් තියෙනවා .
ඔයාට මගේ අමුත්තා එළියට එනවා පේනවද?
අවශ්‍ය නම් ආරක්ෂක අංශයට කතා කරන්න.
මම ඔයාට නඩු දානවා.
කිසිම බොරුවක් හෙළිදරව් නොවී පැවතිය නොහැකි
අතර, නීතිය ඔබව වගකිව යුතු බවට පත් කරනු ඇත.
මම ඔයා බලු පොරයකට පැටලෙන එක නවත්තන්නේ නෑ .
කෙසේ වෙතත්,
ගීතයේ ප්‍රකාශන අයිතිය මා සතුව ඇති බව මතක තබා ගන්න .
ඔබ…
පිරිසිදු නපුර.
මාව අතාරින්න. අතාරින්න!
අතාරින්න. මාව අතාරින්න.
- මේක අසාධාරණයි.
- බෝම්!
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඇය තමයි මගේ ගීතය හොරකම් කළේ.
මට පොලිසියට කතා නොකර ඉන්න බැරි වුණා.
ගීතය වැටුණු දිනයේ අපකීර්තියක් ඇති කිරීම පමණයි අපට අවශ්‍ය වන්නේ .
පැහැදිලි කිරීමක් සුදුසු බව පෙනේ.
ගීතය ලිව්වේ කිම් බොම්ද?
අපි හිටපු වළෙන් අපිව ගොඩ ගන්න මට ඕන වුණා .
මගේ වැරැද්ද නිසා අලුත් ගීතය නිකුත් කිරීම ප්‍රමාද කරන්න මට ඉඩ දෙන්න බැරි වුණා .
මේකට කියන්නේ අපිව වළකින් ගොඩ දානවා කියලද?
ඇයි ඔයා
කිම් බොම්ගෙන් හැමෝගෙන්ම හොරකම් කළේ?
කිම් බොම් හෝ සා ග්යේ
මේකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
ඇයි ඔයා අපිට ආයෙත් ඒ දෙන්න එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න දුන්නේ ?
ඔයා මේ ගැන මාත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්න තිබුණා.
එහෙනම් දේවල් මෙච්චර දුරදිග යන්නේ නැහැ!
මට ඔබේ පිළිගැනීම අවශ්‍ය විය.
ඒ වගේම මට ඒ ගීතය මටම ඕන වුණා.
දේවල් හරිම ඉක්මනට සිද්ධ වුණා,
ඒ වගේම මම පාපොච්චාරණය කරන්න බය වුණා.
තාත්තේ, මේ පාර මට උදව් කරන්න.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
මට මෙහෙම පහළට යන්න බෑ.
මිනිස්සු දැනගත්තොත් මම ගීතය හොරකම් කළා කියලා--
කට වහපන්!
මට සවන් දෙන්න.
මේ මොහොතේ සිට,
ඔබ කවදා හෝ ගීතය සොරකම් කළ බව අමතක කරන්න.
කවදාවත් ඒ ගැන කියන්න එපා, හීනෙන්වත්.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ජි-නා, ඒ ගීතය ඔයාගේ. හරිද?
ඔයා ඒක ලිව්වා.
ඉතින් ඔබේ ජීවිතය පුද කරමින් එය ආරක්ෂා කරගන්න.
මේක එළියට ආවොත්, ඔයා, මම,
සහ ජෝ සහ ජෝ සියල්ලන්ම පහව යනු ඇත.
හරි, හේයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම පැහැදිලිවම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයා හිතන්නේ මම මෙතනට ආවේ විනෝදෙට කියලද?
ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න, යන්න.
ඔයා සහ සා ගයි එකිනෙකාව හඳුනනවාද?
ඔව්, මම මෙතන ඉන්නේ ඇගේ භාරකරු විදිහට.
ආරක්ෂකයා, මගේ පස්ස.
මම ඔහුව කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ.
මට ඒ කිසිම දෙයක් වැඩක් නෑ.
පෞද්ගලික දේපළවලට අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම
සහ විනාශකාරී ක්‍රියා.
එය දඩයකින් පමණක් අවසන් නොවිය හැකිය.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඇයට හොඳට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
බරපතල වෙන්වීමකින් පසු ඇය නිවැරදි සිහියෙන් සිට නැත .
- ඒ ජරාව ජෝ ඇන්ඩ් ජෝ එකේ වැඩ කරන්න ඕනේ.
- හේයි.
මේ මොන විකාරයක්ද?
මට ඔයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ශක්තියක් නෑ,
ඒ නිසා මාව තරහා කරලා යන්න එපා.
- යන්න!
- නමුත්…
ඔයා නිකන් ඉන්නවද?
ඇත්තටම දැන් ඇගේ බෙහෙත් වලට වෙලාව හරි.
එයා සාමාන්‍යයෙන් මෙච්චර ප්‍රචණ්ඩ නැහැ.
මම සහතික වෙන්නම්.
ඇය ජෝ ඇන්ඩ් ජෝ එකේ අයගෙන් සමාව ඉල්ලනවා,
ඒ නිසා ඔබට ඇයට අවසර පත්‍රයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පිස්සුද? මම සමාව ඉල්ලන්න ඕන ඇයි?
මම ඔවුන්ට නඩු පවරා
ගීතය ඉවත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිමි.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔයාගේ හිත කැඩුවපු කෙනාව මම
ඔයා ඉස්සරහ දණ ගස්සන්නම්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා?
ජෝ ඇන්ඩ් ජෝ ඔයාව මේකට පොළඹවගත්තද?
මාව නිහඬ කරන්න කියලා එයාලා ඔයාට තර්ජනය කළාද?
- මහන්සි වෙන්න එපා.
- මම කොහොමද එහෙම නොකරන්නේ?
උන් මගේ ගීතය හොරකම් කළා.
මොකද ඔයා සන්සුන්ව හිටියොත් මිසක් දිනන්නේ නෑ .
සැලැස්මක් නැතුව ඔයා ඒ අය පස්සෙ ගියොත්,
ඔවුන් සමහරවිට…
ඔබව භූමදාන කරනවා.
ඔවුන් මාව භූමදාන කරන්නේ කෙසේද?
මම ප්‍රසිද්ධ නැති විට
සහ මට නැති කර ගැනීමට කිසිවක් නොමැති විට?
ඔවුන්ගේ කීර්ති නාමයට
තමයි මේ හානි වෙන්නේ.
මම දිගටම සටන් කරනවා.
මම එයාලට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
- ඒක මම මගේ අම්මට ලියපු ගීතය.
- ඒකයි
ඔබ සන්සුන් විය යුතුයි.
ඔයාගෙ අම්මා වගේ ඒක නිකරුනේ නැති කරගන්නවද ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, මම…
මම කියන්නේ, ගීතයේ වැදගත්කම ඒකයි.
උපදෙස් සුරකින්න.
අපි දැන් එකිනෙකාට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
අපට අවම වශයෙන්…
මිතුරන් වන්න.
මම කවදාවත් ඔයාව යාළුවෙක් විදිහට සැලකුවේ නැහැ.
මම කියන්නේ නෑ ඔයා රණ්ඩු වෙන්න එපා කියලා.
මම කියන්නේ ඔයා බුද්ධිමත් වෙන්න ඕනේ කියලා.
මට තාම ඒ ගැන ඔයාට කියන්න බෑ...
නමුත් එහි එක් කොටසක් අතුරුදහන්.
සැකයේ වාසිය මට දීලා මාව විශ්වාස කරන්න.
මම නොදන්නේ මොකක්ද?
ඒ ඔබේ සතුරා
ඔබට සිතාගත නොහැකි තරම් ඔහු ඔබට බිය වේ .
ඔවුන් භීතියට පත්ව සිටිති,
ඊටත් වඩා නරක දෙයක් සැඟවීමට මංමුලා සහගතව සිටිති.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔබ සටන දිගටම කරගෙන යන තාක් කල්,
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
මුලින්ම, අපට කළ හැකි දේ ගැන සිතා බලමු.
ඔබ සංගීත කණ්ඩායමට එකතු වෙනවා කියලා සාමාජිකයන් තවමත් දන්නේ නැහැ .
දැනට, ඔබ මෙම ලොකරය භාවිතා කරනු ඇත.
ඔබට SAGYE හි පුහුණු මැදිරිය භාවිතා කළ හැකිය.
කිසිවෙකු ඔබව නොදකින බවට වග බලා ගන්න.
හරි. මට තේරුණා.
සේජ්
ඔටුන්න සදහටම!
සේග්යේ, ඉනෝ, කාඩි
මාව කවුරුහරි ලුහුබඳිනවා වගේ දැනෙන්නේ ඇයි?
ඇයි?
ඔයා මට කිව්වා
ඔයා මුලින්ම බොම්ට කැමති වුණා.
නමුත් ඇයට මුලින්ම කැමති වීම
යනු ඇය ඔබේ යැයි අදහස් නොවේ.
ආදරය මුලින්ම එන අයට නෙවෙයි, මුලින්ම ලැබෙන දෙයක්.
ඔයා වැරදියි.
කාලය කවදාවත් ඔබව පාවා දෙන්නේ නැහැ.
මට දැනගන්න ඕන නෑ ඔයා මෙහෙම කළේ ඇයි කියලා.
වැදගත් දේ
මම ආදරය කළ කෙනෙක් මට නැති වුණා කියන එකද?
ඔයා හරියට CEO ජෝ වගේ.
ලැජ්ජා නැති සහ නපුරු.
ජෝ සහ ජෝගේ කැත සත්‍යය හෙළිදරව් කිරීම
උඩුගත කිරීම සම්පූර්ණයි
මකා දැමූ පළ කිරීම
දැන්වීම් පුවරුව
ජෝ සහ ජෝ
නවක ගීත රචකයෙකුගෙන් සොරකම් කරයි
උඩුගත කිරීම සම්පූර්ණයි
ජෝ සහ ජෝ
නවක ගීත රචකයෙකුගෙන් සොරකම් කරයි
මකා දැමූ පළ කිරීම
ජෝ සහ ජෝ ගැන මට කිසිම සෘණාත්මක සටහනක් පළ කළ නොහැක .
ඉතින් මේ ඔවුන් කොපමණ දුරක් යාවිද?
මම මගේ හැඟීම් නවත්තගෙන ඔයාට යන්න දෙන්නම්
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්
අවස්ථාව අනුව
"මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙමු" කියන්න
පේනවද? තනු නිර්මාණය සමානයි.
එය සොරාගෙන ඇත.
හොඳයි, මට නිශ්චිතවම කියන්න බැහැ.
සාක්ෂි තියෙනවද?
මේ මගේ ගීත පොත.
පිටු ගෙවී ගොස් ඇති බව ඔබට පෙනේ.
මම සටහන් කරගත් දිනය පවා ඔබට දැකගත හැකියි.
නඩුවක් ගොනු කිරීමට මෙය ප්‍රමාණවත් නොවේද?
ඒක එහෙමයි නේද?
මම හිතන්නේ ඔයාට නඩුවක් දාන්න පුළුවන්.
මට අහන්න ඕන ඒක නෙවෙයි!
ඔයා කියන්න ඕනේ මට මේ නඩුව දිනන්න පුළුවන් කියලා.
මම තාම කිසිම නඩුවක් දිනලා නැහැ, පේනවා නේද?
කෙසේ වෙතත්, ගීත සොරකම ඔප්පු කිරීමේ ක්‍රියාවලිය
කාලය ගතවන සහ වෙහෙසකරයි.
ඒ වෑයම වටින්නේ නැහැ.
ඊට අමතරව, අනෙක් පාර්ශවය
දැනටමත් ගීතයේ ප්‍රකාශන අයිතිය ලබාගෙන ඇත.
මෙය සිදුවනු ඇතැයි අපේක්ෂාවෙන් ඔවුන් එය වේගයෙන් ලුහුබැඳ ගියේය .
ගීතය සොරාගත් එකක් බව විශේෂඥයින් හඳුනා ගනු ඇත .
කරුණාකර මට උදව් කරන්න සර්.
පළමුව, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
අපි ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි සාක්ෂියක් ගැන කතා නොකරන්නේ ඇයි ?
ඔබට ඉදිරිපත් කළ හැක්කේ කුමක්ද?
යමක් පැහැදිලිවම මගේ නම්, මම එය ඔප්පු කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි ?
එකක් මෘදු හා ගීතමය වන
අතර අනෙක දෘඩ රොක් ය.
ඔවුන්ට වෙනස් ශෛලීන් තිබෙන විට එය රචනා සොරකමක් වන්නේ කෙසේද ?
ඔවුන් මගේ ගීතය අරගෙන
දැඩි රොක් තාලයකින් එය සකස් කළා.
තනු නිර්මාණය එක හා සමානයි.
ඔබට එය නොපෙනෙන්නේ කෙසේද?
ඔයා බලන්න…
මම සංගීතය දන්නවා.
මමත් සංගීතඥයෙක්.
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
බලන්න. ලී හොං...
ඔයා දන්නවද, F අකුරෙන් පටන් ගන්න සංගීත කණ්ඩායම.
හරිද.
කොහොමත් මේ නඩුව දිනන්න අමාරුයි.
ජෝ ඇන්ඩ් ජෝ හොඳම නීතිඥවරයා බඳවා ගෙන
ඔබ වෙත පැමිණෙනු ඇත.
ඔබ ජයග්‍රහණය කිරීමට බලාපොරොත්තු වන්නේ කෙසේද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හිතන්නේ නැහැ
මට දිනන්න පුළුවන්.
බලන්න මගේ කාර්යාලය කොච්චර පොඩිද කියලා.
ඒක අරන් යන්න.
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත.
වාර්තාකරු හැන්, මට ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි වූයේ ඇයි?
මම නොනවත්වා කතා කරමින් සිටියෙමි.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබට උදව් කළ නොහැක.
ඔයා දන්නේ නෑ මම මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි කියලා.
බලන්න, ජෝ සහ ජෝ දැනටමත් ඒ ගැන ප්‍රචාරය කරලා ඉවරයි.
ඔයා ද ක්‍රවුන් එකේ අලුත් ඇල්බමයට එනව කියන්නෙ
, ඒකෙ තරහක් නැතුව.
ඒක එහෙමම තියන්න. මේකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අපහසුතාවයට පත් වෙනවා විතරයි.
ඔයා හැමදේම වැරදියි.
ජෝ මහත්තයා කියන දේවල් විශ්වාස කරන්න එපා.
ඒ ඔක්කොම බොරු.
කරුණාකරලා. කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න.
- මේ වෙන්නේ අසාධාරණ දෙයක්.
- ඔයාවම පාලනය කරගන්න.
කිසිම වාර්තාකරුවෙක් ඔබට උදව් කරන්නේ නැහැ.
සියලුම විනෝදාස්වාද ප්‍රවෘත්ති ආයතන
ජෝ ඇන්ඩ් ජෝ සමඟ සම්බන්ධ වේ.
ජෝ ඇන්ඩ් ජෝ ඔවුන්ගේ කොටස් වලින් අඩක් හිමිකර ගනී.
ඔබට මෙම උපදෙස වෙනත් කොහෙන්වත් ලැබෙන්නේ නැත.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
මිස්ටර් හැන්, මම ඔබේ ඇමතුම එනතුරු බලා සිටිමි!
මට ඔයාව විශ්වාසයි. ඔයා තමයි ඉතුරු වෙලා ඉන්න එකම
විශ්වාසවන්ත වාර්තාකරු!
කරුණාකර මට කතා කරන්න!
ඔයා කිම් බොම්ගේ ගෙදරින් ගියාද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් ඉන්නේ හොරකම පිළිගන්න නම් මිසක්,
එහාට මෙහාට යන්න.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම හොරකම් කළා කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
කිම් බොම්ගේ පැත්ත විතරක් අහලා ඔයා කොහොමද මට චෝදනා කරන්නේ ?
ඒක මට ලේසියෙන්ම ලියන්න පුළුවන්කම තිබුණු ගීතයක්.
ඉතින් ඇයි මට ඒක කරන්න බැරි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාට ඒක ලියන්න බැරි වුණා.
ඔබට අන් අයව රවටා ගත හැකිය, නමුත් මා නොවේ.
අඩුම තරමේ ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නැද්ද?
සැකයේ වාසිය මට දෙන්නද?
ඔයා අමාරුවේ වැටිලා
එළියට දැම්මම,
මම දණ ගහගෙන තාත්තට කන්නලව් කළා.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට කිසිම දෙයක් නොකරන්නේ?
ඔයාට ආයෙත් දණ ගහන්න පුළුවන්...
බෝම් ඉදිරිපිට.
සමාව ඉල්ලීමට තවමත් ප්‍රමාද නැත.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් එච්චරද?
මම…
මම ඔයාට කිසිම තේරුමක් නැද්ද?
ඔයාට තරුවක් වෙන්න උදව් කරන්න විතරයි මම අවුරුදු හයක් හැමදාම වැඩ කළේ .
මම ඔයාව හැමතැනම අනුගමනය කළා,
යුරෝපයේ ඉඳන් ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය දක්වා,
ඔබේ ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය සහ රංගනයන් සැලසුම් කිරීමට මගේ ජීවිතය කැප කරනවා.
මගේම වියදමින්.
ඔයා මට මෙහෙමද වන්දි ගෙවන්නේ?
ඔබ මෑතකදී මුණගැසුණු කිම් බොම් වෙනුවෙන්,
ඔයා අපේ සම්බන්ධය අතහරිනවද?
ඔයයි ජෝ මහත්තයයි දොරවල් ඇරලා ඇති,
නමුත් මම තනිවම ඉහළට නැග්ගා.
මම හැම පියවරක්ම තනියම ගත්තා.
කුමක් ද?
ඉතින් ඔබටත් එයම කළ නොහැක්කේ ඇයි?
සාර්ථකත්වය අන් අයගේ වියදමින් පැමිණිය යුතුද ?
ඔයා මෙච්චර දුරක් ආවේ එහෙමද?
ඒක කණගාටුදායකයි.
තේ-යැං, ඔබ කැෆේන් වලට ඇබ්බැහි වී ඇති බව ඔබ දන්නවාද ?
පාඩම් කරන ගමන් මැරෙන්නද ඔයා කැමති?
මුළු රෑම? කරුණාකරලා ඒවා බොන එක නවත්තන්න.
ඔබට ගුණාත්මක නින්දක් අවශ්‍යයි.
ජීස්, ඒක රසයි වගේ.
අද මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
උදෑසන ආහාරය සූදානම්!
තත්පර පහකින්, මම මේසය පිරිසිදු කරනවා.
යහපත්කම.
මුහුදු පැලෑටි සුප්. මට ඕන කරපු දේම තමයි.
නැවතත්, මස් කිසිවක් නැත.
මස්? මේ කාලගුණය තුළ, මට්ටි හොඳයි.
මට මගේ බිත්තර ලේසියෙන් හදන්න ආසයි,
ඒත් ඔයා හැමවෙලේම කහ මදය සම්පූර්ණයෙන්ම උයනවට.
කරුණාකර එය මතකයේ තබා ගන්න.
අපි තෝරා බේරා ගන්නවා නේද?
ඒවා කල් ඉකුත් වී තිබූ නිසා මම ඒවා හොඳින් පිසුවා .
මම සැලකිලිමත් වුණා, හරිද?
කොහොම හරි, අනිත් හැමෝම කොහෙද?
මට හොඳටම ගහනවා. බොම්ට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
මිස් කිම්, මට පෙරිලා කොළයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
බෝම් ගොඩක් කාලෙකට කලින් ගියා.
ඇය ඉතා සුළු මුදලක් උපයනවා වුණත්,
ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් කාර්යබහුලයි.
ඇගේ රැකියාවලට හොඳ වැටුපක් ලැබෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඒක හොඳට පදම් කරලා තියෙනවා නේද?
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
- මම දන්නවා.
බොම්ට නින්ද ගියාද?
මම මුරකරුවෙක් නෙවෙයි. මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
සුප් එක සීතල වෙයි. ඉක්මනට පහළට එන්න!
Bae Gyu-ri!
ඔයා කකුල් දෙක ඇදගෙන යන දිහා බලන්න.
අම්මේ, ඔයා හෙවි මෙටල් සංගීත කණ්ඩායමකද හිටියේ?
ෂින් ස්යුං-හුන් නෙවෙයි ජියොන් ඉන්-ක්වොන්ගේ රසිකාවක් නේද?
තවත් මෘදු ලෙස කතා කළොත් ඔබට මරණය සිදුවේද?
කම්මැලියි!
මොන මගුලක්ද? ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
මම හිතුවේ ඔයා ඉස්කෝලෙන් අස් වෙලා
සදහටම ගියා කියලා.
යහපත්කම.
ඔයා ආයේ කවදාවත් මාව දාලා යන්න එපා.
මම අසනීපෙන් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මට නිදාගන්න බැරි වුණා
, විභාගෙත් අවුල් වුණා.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
- අපි කමු.
- ඇත්තෙන්ම.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
මෙතන ඔයාගේ දේවල් ගන්නද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ කොල්ලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ටික කාලෙකට කලින්.
තෝ කොල්ලා. මුකුත්ම වුණේ නෑ වගේ ආපහු එන්න කොච්චර නිර්භීතද ?
මේක කාසි කැරෝකී එකක් නෙවෙයි
, ඔයාට කැමති ඕන විදියට ඇවිත් යන්න පුළුවන්.
මෙතනට වරෙන්, මල්ලි.
ඔබට…
ඔයා ඒක මගහැරියාද?
ඒක මාව නවත්තයි වගේ.
ඇයි ඔයා... මෙහෙට එන්න, මල්ලි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙතන ඉන්නෙ ඇයි?
තේ-යැං කොහෙද?
ඇදහිය නොහැකියි.
මම දවස් කිහිපයකට ගිහින්,
ආයෙත් අලුත් කාමරේ යාළුවෙක් හම්බුනාද?
ඔයා කතා කරන්නම ඕන කෙනෙක්!
ඔයා විකාර කරනවා.
ඔබ එතරම් පැහැදිලි කිරීමක් නොමැතිව සංගීත කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වුණා .
ඔයාට ආයෙත් උද්යෝගයක් එනවා.
ඔයා නිසා තමයි සංගීත කණ්ඩායම කැඩිලා ගියේ.
ඔයා ඇති කරපු හිත් වේදනාව ගැන ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
තෝ වගකීම් විරහිත මෝඩයෙක්.
අතරමං වෙන්න!
ජින්-ගු, මම දන්නවා ඔයා කලබල වෙලා කියලා,
ඒත් අඩුම තරමේ මට කලින් දැනුම් දෙන්න.
ඒක බියගුලුකමක්.
මට පේනවා ඒ පහර ප්‍රමාණවත් නැහැ කියලා.
ජින්-ගු, පුහුණු බෙර වාදකයෙකුගේ පහරක්
මාරාන්තික විය හැකිය.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මම ඔයාව මරන්න ඕනේ.
හෙලෝ, වාර්තාකරු හැන්.
ඇත්තටම?
බොහොම ස්තූතියි.
මම ඔබට එක දෙයක් ඇත්තටම ණයගැතියි.
මම දැන් යන ගමන්.
ඔයා හිනා වුනාද?
ආපහු මෙහෙට එන්න!
සේගී, දුවන්න.
නවත්තන්න, මගේ පස්ස!
මම අද එයාට පාඩමක් උගන්වනවා.
එහෙම කියන්න ඔයා කවුද?
එයා කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒ වෙනුවට ඒක මගෙන් අයින් කරන්න!
හේයි.
ඔයා... මාව අතාරින්න.
මම හොඳට අහනකම් යන්න දෙන්න.
ඒක ඔයාගේ වරදක්!
ඇයි ඔයා SAGYEව තනි කරන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
ඉතින් ඇයි ඔයාටත් ඒකම කරන්න බැරි?
සාර්ථකත්වය පැමිණෙන්නේ
අන් අයගේ වියදමින්ද?
ඔයා මෙච්චර දුරක් ආවේ එහෙමද?
ඇයි මාව බලන්න එන්න කිව්වේ?
මගෙන් පළිගන්න හිතන්නවත් එපා .
පොලිසියට ගිය ඒ ගමනෙන් පස්සේ මම කොහොමටවත් පස්සට යන්නේ නැහැ .
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම හිතුවේ නැහැ ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
මම හිතන්නේ මට ආචාරශීලීත්වය
ජනේලයෙන් එළියට විසි කරන්න පුළුවන්.
අද උදේ මගේ තාත්තගේ කාර්යාලයේදී මට රසවත් වීඩියෝවක් හම්බුනා .
මේ සියල්ල නිසා මගේ තාත්තා හොඳටම කලබල වෙන්න ඇති.
එය තේරුම් ගත හැකියි,
අවුරුදු 20ක තරුණයෙක්
පදනම් විරහිත චෝදනා එල්ල කරන නිසා.
පැය දෙකකින්,
ඔහු මෙම වීඩියෝව මාධ්‍ය වෙත නිකුත් කරනු ඇත.
ඔයා මේක දන්නවා ඇති,
නමුත් මගේ තාත්තා වචනයේ හැටියට වැඩ කරන කෙනෙක්.
එයාට ඉස්සරහට යන්න කියන්න.
මම කිසිම දෙයකට වැරදිකරුවෙක් නෙවෙයි.
එයා මාව වීඩියෝ හොරකම් කරනව අල්ලගත්තද,
එක්තරා කෙනෙක් වගේ?
අපි ඒක එකට බලමු.
මෙම වීඩියෝව නිකුත් වීම නැවැත්විය හැක්කේ ඔබට පමණි .
ඔයා දක්ෂයි,
ඒ නිසා මම ඔයාට ඒක ආයෙත් හිතන්න දෙන්නම්.
ජෝ ජි-නා මහත්මිය,
මේ ඔයාද?
මට ඔයාව මා ළඟට එන්න දීලා පැත්තකට වෙලා ඉන්න බෑ .
මාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවශ්‍ය දේ මම කළ යුතුයි
.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
එස්ඒ ගයි
මේ ගීතය ගැන ඔයා ප්‍රශ්න කරන්නේ නෑ කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න .
මෙතන අත්සන් කරන්න.
මම එහෙම නොකළොත්?
එවිට, SAGYE හට නැවත පැමිණීමේ කිසිදු අවස්ථාවක් අහිමි වනු ඇත .
නමුත් ඔබ මෙම ලේඛනයට අත්සන් කළහොත්,
මේ වීඩියෝව සැඟවී තිබෙන බවට මම වග බලා ගන්නම්.
ඔයාට මගේ වචනය තියෙනවා.
මගේ පිළිතුර…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නැත.
ගයිට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට වැඩක් නැද්ද ?
මම හිතුවේ ඔයාලා ළඟම යාළුවෝ කියලා.
මම කලකිරුණා.
මම දන්න සා ගයි
කිසි විටෙකත් ප්‍රචණ්ඩත්වයට යොමු නොවනු ඇත.
ඔබත් ඒක දැනගත යුතුයි.
ඔහු ජෝ මහතාගේ මෝටර් රථය විනාශ කිරීමට තරම් දුර ගියහොත් ,
ජෝ මහත්තයා කරන්න ඇති
මොකක් හරි දරුණු වැරැද්දක්.
ගිහින් තාත්තගෙන් අහන්න.
ඔහු ගයිට වැරදි කළ ආකාරය.
ඒකට උත්තරේ කොහොමද?
අපි හොඳින් ඉන්නවා, බොම්. මට අනුමැතිය ලැබුණා.
වාර්තාකරු හැන් අපට උදව් කිරීමට එකඟ වුණා.
කෙසේද?
මේ සතියේ කවදා හරි,
ඔහු අපිට වාර්තාකරුවන් කිහිප දෙනෙකු එකතු කරයි.
ඒක නියමයි නේද?
මිස්ටර් හැන් හරිම සීතලයි වගේ පෙනුනත්,
එයා හරිම පක්ෂපාතීයි.
එයා ඔයාට කරපු දේ ගැන එයාට තවත් කේන්ති ගියා .
ඔයාගෙ මාලෙයි, ගීත පොතයි තියෙනවා.
ඔයාට මාත් ඉන්නවා.
නිවැරදි ප්‍රතිප්‍රහාරයෙන්,
ඔබ ඔබේ නඩුව ජය ගනු ඇත.
- මට බඩගිනියි.
- මොකක්ද?
ඔව්, අපි හරියට සටන් කරන්න කන්න ඕනේ.
ඔබට අවශ්ය මොනවාද?
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙනේ, ඒ නිසා හෙමින් යන්න.
මේ සියල්ලටම ඔබට සැලකීමට මම සතුටු වෙමි,
නමුත් කැෆේ එකක බිල්පත වැඩි කරන්නේ කවුද?
දැන් මට හොඳට දැනෙනවා.
මට දැන් හොඳයි. බායි.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපිට මිස්ටර් හැන්ව මුණගැහෙන්න තියෙනවා.
මම ඒ ගීතය අතහැරියා.
මම ඔවුන්ට නඩු දාන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇයි ඔයා නඩු දාන්නේ නැත්තේ?
මට ලියන්න පුළුවන්.
වෙනත් ගීත.
ජෝ ජි-නාට තවත් හොඳ ගීත ලියන්න බැරි වෙයි ,
නමුත් මට පුළුවන්.
- ඒක ඇත්ත, නමුත්--
- ඒකයි මම එයාලට නඩු දාන්නේ නැත්තේ.
මට එයාලගේ ජරා වැඩ නිසා ඒක වෙලා තියෙනවා.
ඔයා...
මට පේන්නේ නැතුව ඉන්න.
මම ඔයාගේ ගෙදර යාළුවෙක් විදිහට ආපහු ආවම ඒක කොහොමද වෙන්නේ ?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ඕන නෑ.
අපි දෙන්නා එකට ගත කළ අවසන් මතකය නරකම නිසා මම ඔයාට මෙතනට කතා කළා .
ඔයා ඒ දවසෙ හිටපු හැටි මතක් වෙනවා
මාව සදහටම අසනීප කරවන්න ඒක ඇති.
මේ මිහිරි බව
ඒ තිත්තකම වහනවා කියලා මම හිතුවා.
මගේ ගෙදර ළඟටවත් එන්න එපා.
මගේ පස්සෙන් එන්න එපා.
මට දරුණු පහරක් එල්ල කරන්න පුළුවන්.
හේයි, බොම්.
හොඳයි!
ඇයි ඔයා එයාලට නඩු දාන්නේ නැත්තේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. ඇයි මේ කලබලේ?
ඔයා මෝඩද?
ඔයා ඔයාගේ අම්මට සිංදුව ලිව්වා.
ඒක ගොඩක් අදහස් තියෙන නිසා ඔයා ඒක තියාගත්තා.
ඉතින් ඔයා ඒක ගායනා කරන්න ඕනේ.
ඇයි වෙන කෙනෙකුට ඒක කරන්න දෙන්නේ?
ඒක හරි.
මට ඒ ගීතය ගායනා කරන්න ඕන වුණා. ඔයා එක්ක.
නමුත් පොරොන්දුව කඩ කළේ කවුද?
ඒක ඔයායි මමයි ගායනා කරයි.
මේක ගායනා කරන්න ඔයා තමයි ඉන්න ඕන.
මා හැර වෙන කාටද එය ගායනා කළ හැක්කේ?
ඔයා මුලින්ම මාව අතෑරියා.
මම හිතන්නේ නැහැ
මට මේ ගීතය තවදුරටත් ගායනා කළ හැකියි.
අපි ඉවරයි.
ගයිගේ ඒ වීඩියෝව මකා දැමීමට ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
කිම් බොම්ගෙන්.
ජෝ මහත්මිය.
ඒක හසුරුවල ඉවරයි.
මම හිතන්නේ ඔයා මට දුන්න ඒ ඩෑෂ් කැම් වීඩියෝව
ඇයව බය කළා.
කමක් නැහැ!
ද ක්‍රවුන් පිහිටුවා ඇති වාර්තා මෙන්න .
ලෝක ගීත දර්ශකයේ ඉහළම දස දෙනා අතරට පැමිණි වේගවත්ම ගීතය ,
වඩාත්ම නරඹන ලද
සහ වඩාත්ම ජනප්‍රිය සංගීත වීඩියෝව.
ඔයා තමයි ඔක්කොම කළේ!
එය වඩාත්ම ආවරණය කරන ලද ගීතය ද වේ.
හොඳ වැඩක්, නිෂ්පාදක ජෝ.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
ඔබේ කණ්නාඩි ඔසවන්න.
මිස්ටර් කන්ග්, අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
අපි එකට සමරන්න ඕනේ.
මට මගේ මත්පැන් තියාගන්න බෑ සර්.
නමුත් මම බොන්නම්.
අපේ අලුත් ගීතය දැවැන්ත ජනප්‍රියත්වයක් ලබා ගැනීමත් සමඟ,
මම නායකයා ලෙස ඉදිරියට යාමට කාලයයි, මිස්ටර් ජෝ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම නායකයා විදිහට වැඩ භාරගන්නම්.
ඔයා දැනටමත් ටිකක් කම්මැලිද?
සන්ඩර්.
ඔයා හිතනවද ඔයා ලොකු පොරක් කියලා?
ඔයා හිතනවද ඔයාට
මගෙන් නායකත්ව තනතුර ඉල්ලන්න පුළුවන් කියලා?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න සර්.
මම ඒක පස්සේ බලන්න තියාගන්න හිටියේ,
නමුත් අපි මේ මාතෘකාවේ ඉන්න නිසා,
මම දැන් ඒක කරන්නම්.
ඉක්මනින්,
කිරුළට නව සාමාජිකයෙකු ලැබෙනු ඇත.
ඒ කවුද?
ආරක්ෂක හේතූන් මත මට තවම ඒ ගැන හෙළි කරන්න බැහැ .
"ද ක්‍රවුන්" එකට තවත් ගැලපෙන කෙනෙක් නැති බව දැනගන්න
.
ඔහු කණ්ඩායමේ නව නායකයා වනු ඇත.
ඔහු කවුරුන්ව සඟවාගෙන සිටිනවා විය හැකිද?
- ඔයා දුම් බොන්න යනවද?
- ඔව්.
ඒ මිස්ටර් කැන්ග්ගේ බිරිඳ නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒ ඇය තමයි.
ඔහුව ගන්න ඇය මෙහි සිටිය යුතුයි.
ඒ ලස්සන කාර් එක බලන්න.
ඒක මිල අධිකයි වගේ.
ඔහු ලොතරැයිය දිනුවාද?
ඇත්තටම, මමත් ඔහුගෙන්
ඒ දේම ඇහුවා, ඔහු කිව්වා
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ ඒක එයාට දුන්නා.
ජෝ මහත්තයාට SUV එකක් තියෙනවද?
මම හිතුවේ එයා සෙඩාන් විතරයි පැදෙව්වේ කියලා.
ඒක හරියටම එයාගේ නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඒක
යාළුවෙකුට හරි නෑදෑයෙකුට හරි අයිති වෙන්න ඇති.
ජල හානිය හේතුවෙන් එය ඉවත් කිරීමට නියමිතව තිබුණි ,
නමුත් කන්ග් මහතා එය ඔහුගේ බිරිඳට දුන්නේය.
- වතුරෙන් හානි වෙලාද?
- ඔව්.
- සීතලයි. අපි ඇතුලට යමු.
- හරි.
ජල හානිය?
ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ජේ, මම දැන් SUV එකක් දැක්කා.
පෙනෙන විදිහට, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ ඒක කන්ග් මහතාට දුන්නා--
නැන්දා පැද්දුනාද?
ද ලෙට් යූ ජියොන්ග්-ඒ
අම්මා.
ඒ මමයි.
ඔයාගේ දුව, බොම්-බොම්.
අම්මේ,
ඔයා තාමත් තරුණයි ලස්සනයි.
මම සතුටුයි.
අම්මේ, ඔයාට මාව මතක් උනාද?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා අම්මේ.
මට හැමදාම මෙහෙ එන්න ඕන වුණා.
නමුත් මට මාවම හදාගන්න බැරි වුණා.
තාමත් ඒක හරිම වේදනාකාරීයි...
ඔබේ මුහුණ දැකීමට.
ඒ වගේම, මට කණගාටුයි.
මම…
මම ඔයාට ලියපු සින්දුව පවා නැති කරගත්තා.
මම හරිම කණගාටුදායකයි නේද?
මෙය කුමක් ද?
- නැන්දා.
- ඔව්?
ඔයා ඊයේ අම්මව බලන්න ගියාද?
මටද? නෑ. එයාගේ උපන්දිනයට තව මාස ගානයි තියෙන්නේ.
මට හරිම සීතලයි.
මම මොනවා හරි ගන්නද හදන්නේ?
ඊයේ අම්මාව බලන්න කෙනෙක් ගියා.
ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
එයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න ඇති.
මට ආරංචි වුනා එහෙදි එයාලගේ හමුවීම් තියෙනවා කියලා.
ඇය ජනප්‍රියයි, ඔයා දන්නවනේ.
- එතකොට ඒ මල්?
- ඔයා ඒවා ගෙනාවේ නැද්ද?
දෙවියනේ. එහෙනම් ඒ ජින්-ගු කියන කොල්ලා වෙන්න ඇති .
ඔහුට නොමිලේ දේවල් පැටවීම ගැන දුකක් දැනෙනවා ඇති.
ඒත් ඌරු මස් කැබලි ඒ මල් වලට වඩා හොඳයි .
එයා ගැන කැමති වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔයාට මේවා වේලෙන්න එල්ලන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි-හොඳයි.
අම්මා?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මම පිරිසිදු කරමින් හිටියා. ගෙදර අවුල් ජාලයක්.
ඒ වගේම, පියානෝව පිරිසිදුව තබා ගත යුතු නැද්ද?
ඒක තෑග්ගක්.
මෙහෙම පුහුණුවීම් කරන්න බෑ.
අපි මෙතන මොකද කරන්නේ?
හෙව්-හෝ!
- හෙව්-හෝ!
- ඒවා පස්සේ එල්ලලා උපකරණ ගන්න.
SAGYE, Gyu-ri මෙන්න.
ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
ඔයා දැනටමත් හැමදේම ලෑස්ති ​​කරලා තියෙන්න ඕනේ.
කතාබහ නවත්තලා මට උදව් කරන්න.
ඒක බරයි.
- හේයි, ඒක මිල අධිකයි.
- ඒක දැන් වැටුණා.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
පැහැදිලිවම, පුහුණු වන්න.
ටූ සේජ් ආපහු ආවා. සේජ් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ස්ටුඩියෝ තහනම ඉක්මනින් අවසන් වෙනවා,
ඒ නිසා අපි දැනට මෙහි පුහුණුවීම් කරමු.
හරි. මෙන්න සංගීත පත්‍රිකාව.
ස්තූතියි.
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඇයි ඔයාට හැමදේම මෙච්චර ලේසි?
ඔයා කවුද සංගීත කණ්ඩායම
කැඩුවාම ආයෙත් ඒක එකතු කරන්න?
ඔයා කිව්වා ඔයාට SAGYE දෙක ඉවරයි කියලා.
ඉතින් මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මම ඔයාට විහිළුවක්ද? මේ ඔක්කොම සෙල්ලමක්ද?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරගෙන
මාව කේන්ති ගස්සන්නේ?
උපකරණ පැත්තකින් තියන්න.
මම කවදාවත් ඔයත් එක්ක බෑන්ඩ් එකක ඉන්නේ නැහැ.
හරි,
ඔයා ඒකට සූදානම් නැත්නම් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න එපා.
නමුත් අපට අවම වශයෙන් මෙම ආවරණය ඉදිරිපත් කළ හැකිද?
ටික කාලෙකට පස්සේ මට පළවෙනි වතාවට කැමති ගීතයක් හම්බුනා .
අඩුම තරමේ ඔබට එතරම් දෙයක් කළ හැකියි.
ඔබට එතරම් උනන්දුවක් ඇත්නම් එය ඔබම කරන්න .
විභාග ලියාපදිංචි කිරීමේ ස්ලිප් එක
විභාග ලියාපදිංචි ස්ලිප්
SEO TAE-YANG
ටා-ඩා! මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා දවල් කෑම පැක් කළේ නෑ කියලා.
මම ඔයා කැමතිම ඉස්සන් ෆ්‍රයිඩ් රයිස් එකයි
බිත්තර සුප් එකයි පැක් කළා.
ඒවා දිවා ආහාර වේලාව වන තුරු උණුසුම්ව පවතිනු ඇත,
එබැවින් සියල්ල අනුභව කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම කැඳ ටිකක් ගන්න හිටියේ.
විභාගයකට පෙර ඔබට එය ලබා ගත නොහැක.
බිත්තර ගැටිති නොවීමට මම වග බලා ගත්තා,
ඉතින් ඒ ප්‍රශ්න ඔක්කොම විසඳගන්න.
අපේ හන්ජු විශ්ව විද්‍යාල උසස් පාසල
ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීමේ ශිෂ්‍යයා බිහි කළ යුතුයි.
ඒක මට මතක් වෙනවා. විභාග ස්ලිප් එක.
ඔයා ළඟ ඒක තියෙනවද?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට එය තිබේ.
තත්පරයක්.
මෙන්න, මම ඔබ වෙනුවෙන් යාච්ඤා කළා.
SEO TAE-YANG, දුක් වෙන්න එපා!
KIM BOM ඔයා වෙනුවෙන් තදින්ම යාඥා කරනවා!
ජයග්‍රහණය! ඔබේ CSAT විභාගයට මම සුභ පතනවා !
මම යන්නම්.
තේ-යැං, ඔබේ විභාගයට සුභ පැතුම්.
ඔබ දැන සිටියත් නැතත් නිවැරදි පිළිතුර ලබා ගන්න .
අපි ඔයාව හන්ජු වෛද්‍ය විද්‍යාලයට එක්කගෙන යමු!
යන්න, සියෝ තේ-යැං!
කිම් බෝම්
අනේ, ඔයා හොඳින්ද?
අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
SAGYE දෙදෙනෙකුට
ඔවුන්ගේ ස්ටුඩියෝව භාවිතා කිරීම තහනම් කර ඇත
මම මගේ හැඟීම් නවත්තගෙන ඔයාට යන්න දෙන්නම්
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්
අවස්ථාව අනුව
මම මගේ හැඟීම් නවත්තගෙන ඔයාට යන්න දෙන්නම්
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්
අවස්ථාව අනුව
කෙල්ල, ඔයා මගේ ලෝකය හොල්ලනවා
වචන නොමැතිව වුවද, මට හැඟෙන ආකාරය ඔබ දන්නවා
ඔබ මගේ ඇස් ඉදිරිපිට පෙනී සිටිනවා
ඔබ නොමැතිව මගේ රාත්‍රීන් තනිකමක් වනු ඇත
මට අලුත් දේවල් කරන්න හම්බෙනවා
හැම අවස්ථාවකදීම මිතුරන් හමුවන්න
තේරුමක් නැති දේවල් ගැන කතා කරන්න
නමුත් එය තවමත් මෙතරම් අමාරු ඇයි?
මම ඔයාගේ මුල් ගීතයට රැප් කොටසක් එකතු කළා .
අපි මේක කවර් සිංදුවක් විදියට අප්ලෝඩ් කරමු.
ඔයා යන හැමතැනම ඒ අපුරු ගීතය වාදනය වෙනවා .
ඔයා ඒක මගහරිනවද?
ඒක ඔයාගෙ සින්දුව නේද?
ඔයා කිව්වා පරාජිතයෝ විතරයි සටනකින් තොරව පිටිපස්සෙන් ගියේ කියලා .
මේක දැනට තියෙන උණුසුම්ම ගීතය,
ඒ නිසා අපේ කවරයට ගොඩක් නැරඹුම් ලැබෙයි.
ජෝ ඇන්ඩ් ජෝ පවා එය ප්‍රවර්ධනය කරනු ඇත.
ඒක ආයෙත් මගේ වෙන්නේ නැහැ.
- ඒක ගොඩක් ආවරණ ගීත වලින් එකක් විතරයි.
- ඔයාගේ ගීත වෙනස් වෙයි.
මුල් පිටපත තමන්ගේම ලීගයක පවතින බව අපි එක්ව ඔප්පු කරමු .
ඔයාට මම ඉන්නවා. බය වෙන්න දෙයක් තියෙනවද?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද…
ඔයා ආයෙත් හිත වෙනස් කරනවද?
ඔබ අතහැර දමා නැවත දිව ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒ…
කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම ආයේ කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ.
මම මේ ඇස් වලටම දිවුරනවා.
ඔයාගේ ඇස් හැමදාම මේ තරම් ලස්සනද?
ඇස් දෙකම තරු වගේ දිලිසෙනවා.
හේයි. ඔයා මාව කඩිමුඩියේ කවරය කියවන්න සැලැස්සුවා,
ඒ නිසා මම ඒක පටිගත කළේ ගිටාරයකින් විතරයි.
මම හිතන්නේ ශ්‍රව්‍ය ගුණාත්මකභාවය දුර්වලයි.
නැත.
එය හොඳයි.
ඇත්තටම?
හොඳයි! ඒ කියන්නේ ඔයා අනුමත කරනවද?
ඒ මගේ විභාගය.
ඔයා මගේ දක්ෂතාවය පිළිගන්නවා නේද?
ඔයා රැප් ලිව්වේ කවද්ද?
ප්‍රබෝධමත් කරන මුල් ගීතයට ස්තූතිවන්ත වන්නට , රැප් ගීතය ලිවීම පහසු දෙයක් වුණා .
එන්න. අපි පුහුණුවීම් කරමු.
අනිත් අය බලාගෙන ඉන්නවා.
මම මගේ හැඟීම් නවත්තගෙන ඔයාට යන්න දෙන්නම්
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්
අවස්ථාව අනුව
ක්වොන් හ්යොක්-ගි මහතා මෙහි සිටිනවාද?
ඔව්, ඒක හදිසි කාරණයක් සර්.
ඔහු ඔබෙන් සැත්කම කරන්න කියනවා.
හරි, මට දැන් ජනාධිපති කාර්යාලයෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා .
ආණ්ඩු පක්ෂයේ සභා නායකයාට ශල්‍යකර්මයක් කිරීම මගේ ප්‍රමුඛතාවය විය යුතුයි.
වහාම OR සකස් කරන්න.
කිම් බොක්-රයිගේ සැත්කම
අද පස්වරු 3 ට සිදුකිරීමට නියමිතය.
ඇය මහලුයි, තනියම ජීවත් වෙනවා,
එබැවින් සමාජ සුභසාධන අංශය
ඔබෙන් ක්‍රියාත්මක වන ලෙස විශේෂයෙන් ඉල්ලා ඇත.
හෙටට කල් දාන්න.
ඔයාට බැහැ සර්.
ඇගේ වයස සලකා බලන විට, ඇගේ පිරිහෙන
අක්මාවේ තත්ත්වය බරපතල කනස්සල්ලට කරුණකි.
කාලය ඉතා වැදගත්.
ජීවිතය සහ මරණය
රෝගියාගේ කැමැත්ත මත රඳා පවතී.
ඇගේ කාලය පැමිණ තිබේ නම්,
අපට එය වෙනස් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
- මම මිස්ටර් ක්වොන්ට සැත්කමක් කරන්නම්.
- නමුත්--
ශල්‍යකර්මයෙන් පසු විස්තරය කාලසටහන්ගත කිරීමට වග බලා ගන්න .
මම ඒකත් තනියම කරගන්නම්.
වැඩේ පටන් ගන්න.
ලෝකයේ මොකක්ද?
මේක කුණු බක්කියක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
කෑමෙන් පස්සේ පිරිසිදු කළොත් උන් මැරෙයිද ?
මේකෙන් වැඩේ හරියන්නේ නෑ. දෙයියනේ.
මේවා එයාට හෝදලා දුන්නට මෙච්චරයි.
ඒවා ඇඳලා නැතුව මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි ?
මම නැතුව මේ තැන කොහොම තියෙයිද කියලා මට දැනටමත් පේනවා .
ඒක ඇත්තටම ඌරු කොටුවක්.
යහපත්කම.
මේක නොතිබුනා නම්, සා ගයේ,
ඔයාට ලැබෙන්නේ අවම දෙයක් විතරයි.
අනේ මන්දා.
මම දන්නේ නැහැ
මේක දකින හැම වතාවෙම මගේ හදවත ගැහෙන්නේ ඇයි කියලා.
මගේ මුල් කාලයේ දී,
මගේ හදවත ෂින් ස්යුං-හුන් වෙනුවෙන් ගැහෙන්නට විය.
නමුත් දැන්, මුදල් පිරුණු ගමන් මල්ලකට එය කිසිසේත්ම ගැලපෙන්නේ නැත .
මට පින්.
මේවා ජින්-ගු නෙවෙයිද?
ඇදහිය නොහැකියි.
මම එයාට කිව්වා අපිරිසිදු ඇඳුම් රෙදි සෝදන කූඩයට දාන්න කියලා !
ඔහු නොමිලේ බඩු පටවන්නෙක්, ඒත්
ඔහු තමයි ඉහළම නඩත්තුව අවශ්‍ය කෙනා.
යහපත්කම.
ඒක හොඳටම ගෙවිලා ගිහින්, ඒකෙ සිදුරු තියෙනවා.
මේක මූලික වශයෙන් රෙදි කඩක්.
ඔහු ගෙයක් නැති අසරණයෙක් විතරයි.
මගේ වාසනාව විතරයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඒ සියලු ආතතිය නිසා මගේ කොණ්ඩය සුදු වී ඇත.
කොච්චර කලබලකාරීද.
මිස් කිම්, කෑම තියෙනවද?
අපි වහල උඩ පෙරහුරු කරනවා.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම කොණ්ඩේ ඩයි කරන එකේ කාර්යබහුලයි කියලා?
ටැප් වතුර බොන්න.
- ඇයි ඔයා ගෙදරදි ඒක ඩයි කරන්නේ?
- සල්ලි ඉතුරු කරන්න.
කුලිය නොගෙවන නොමිලේ බඩු විකුණන කෙනෙක් නිසා මට සල්ලි මදි .
ගයිගෙන් ඔයාට උදව් කරන්න කියලා ඉල්ලන්න.
මට ආරංචි වුනා එයාගේ අම්මා කොණ්ඩා මෝස්තරකාරියක් කියලා,
ඉතින් ඩයි කරන වැඩක් ලේසි පහසු වැඩක් වෙයි.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, නිදහස් පූරණය කරන්නා
හරියටම ප්‍රයෝජන ගත යුතු දේ දනී.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඉන්න. ඔයාගේ බෙල්ල වටේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
ඇත්තෙන්ම කඩමාල්ලක්.
ඒක හුරුපුරුදුයි වගේ.
ජින්-ගු, බොම් ආපහු ආවා! ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්, මම දැන්ම එන්නම්!
මම දන්නවා මම ඒක හඳුනා ගන්නවා කියලා.
ඔහ්, හරි! මම
වියළි පිරිසිදු කිරීම සඳහා ඇඳුම් වෙන් කර තිබෙනවා, ඒ නිසා ඒවා අල්ලන්න එපා.
ඒවා වතුරෙන් සෝදන්න බැහැ.
සිදුරු සහිත ඇඳුම් වියළි පිරිසිදු කරන්නේ කවුද?
ඒකයි ඔයා මෙච්චර දුප්පත්!
අනේ! මට සංගීත කණ්ඩායමේ චරිතයක් ලැබුණා.
ටා-ඩා. දක්ෂයි නේද?
SAGYE එය නිර්දේශ කළා.
ග්යු-රි, ඔයාට මාරකස් දක්ෂයෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබ තාලය සමඟ සෙල්ලම් කරන ආකාරය
දක්ෂයි!
හරි. අපි ඒකට උත්සාහයක් දෙමු.
ඉන්න. තේ-යැං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
SAGYE දෙන්නෙක්ට SAGYE එකක් නැති වෙලා.
හරියටම. එයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඒකයි මම ඔයාට කියන්නේ එයාට යන්න දෙන්න කියලා.
එයාට ලොකු පොකුණක පීනන්න දෙන්න.
අපි රඟපාන්නෙමු…
තේ-යැං නොමැතිව.
අපි විතරක් වෙයි.
ඇයි? එයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑනේ?
එයා හිතන්නේ එයා හැමෝටම වඩා හොඳයි කියලා.
යාලුවනේ, අවධානය යොමු කරන්න.
ෂැල් වී?
අපි යමු!
සාගි දෙකක්...
අනාගතයක් නැහැ.
ඒක මෙතනින් ඉවරයි.
ඔයාට ඕන දේ කරන්න ලැබෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මාත් එක්ක ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
ටෙයැං.
මේකද ඔයාගේ උත්තරේ?
මම ඔයාට කැමතියි කිව්ව එක එච්චරටම වැරදිද ?
ඒක ඔයාට දරාගන්න අමාරු වුණාද?
TWO SAGYE විසුරුවා හැරීම මාව සංගීත කණ්ඩායමෙන් එළවා දැමීමට කළ සංදර්ශනයක්ද ?
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඔයා මාත් එක්ක අවංක වෙන්න තිබුණා.
ඒ වගේම මට සංගීත කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙන්න කිව්වා.
ඔයා හිටියා නම්,
මෙච්චර දුක්ඛිත වෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
මම අදහස් කළේ සංගීත කණ්ඩායම කඩන්න.
- නමුත්--
- මට ඔයාව කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
ගයි කරපු දේට පස්සේ ඔයා කොහොමද එයාව හිනාවකින් පිළිගන්නේ ?
ඔයාට ආත්ම ගරුත්වයක් නැද්ද?
මේ අවබෝධය ලබා ගැනීමට ඔබ ඔහු තුළ එතරම් ඇල්මක් දැක්විය යුතුයි .
මට ඔයා එක්ක විවේකයක් ගන්න බෑ වගේ,
නමුත් ඔහු සියල්ලෙන් ගැලවී යයි.
මට කණගාටුයි…
මට ඔයාගේ හැඟීම් වලට ප්‍රතිචාර දක්වන්න බැරි වුණා.
ඒක තමයි…
මට ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඇත්තටම ඒක හොඳම දේට.
මටත් නරකක් දැනෙන්න ඕන නෑ.
මම මගේ වෘත්තීය ජීවිතය ආරම්භ කරන ආකාරය කුමක් වුවත්...
ඔයාට වැඩක් නෑ නේද?
එය ඔබේ තේරීම නම්,
එය නිවැරදි තේරීම විය යුතුයි.
සේගි දෙන්නයි මමයි කවදාවත් ගැලපෙන්නේ නෑ.
මට හැකි වුවා නම්,
මම ඒක මගේ මතකයෙන් මකා දමමි.
ඔයා ගයිට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නෑ නේද?
මම එහෙම කළේ නැහැ. ඔයා මට එපා කිව්වා සර්.
ඒත් මට එයාට කියන්න බැරි ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවනේ එයා කොච්චර සැක සහිතද කියලා.
එයාට පතොරම් දීලා වැඩක් නෑ.
Gye සොයන්නේ කුමන SUV රථයද?
ඒක ඔයාගෙවත් නෙවෙයි,
ඉතින් කාටද ඒක අයින් කරන්න ඕන වුණේ?
ඔයා මට කොච්චර කල් වැඩ කළාද?
අවුරුදු හයක් සර්.
ඒ අවුරුදු හය ඇතුළත,
ලෝකය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය ඔබ ඉගෙන ගන්න ඇති.
ගයි සහ මම සහෝදරයන් වගේ.
අපි හැදී වැඩුණේ එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක,
අපේ අම්මලා ළඟයි,
අපි එකිනෙකාගෙන් රහස් තබා ගන්නේ නැහැ.
එසේ ද?
මට ඒ මිත්‍රත්වය ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
එහෙනම් මම කෙටියෙන් කියන්නම්.
ඒක මොන කන්දද?
නැග්ගාට එකක් තෝරගන්න.
දවස කෙටියි,
ඒ නිසා අතරමග අතරමං වෙන්න එපා.
අවසානයේ වන සතෙකු විසින් ඉරා දමනු ලැබේ.
මම දැන්
The Crown හි නව සාමාජිකයාව හඳුන්වා දෙමින් ඉදිරිපත් කිරීම ආරම්භ කරන්නම්.
කෙල්ල, ඔයා මගේ ලෝකය හොල්ලනවා
වචන නොමැතිව වුවද, මට හැඟෙන ආකාරය ඔබ දන්නවා
අපි ගත කළ කාලය
ඔබ මගේ ඇස් ඉදිරිපිට පෙනී සිටිනවා
ඔබ නොමැතිව මගේ රාත්‍රීන් තනිකමක් වනු ඇත
මට අලුත් දේවල් කරන්න හම්බෙනවා
හැම අවස්ථාවකදීම මිතුරන් හමුවන්න
තේරුමක් නැති දේවල් ගැන කතා කරන්න
නමුත් එය තවමත් මෙතරම් අමාරු ඇයි?
මම හැමදාම ඔයා ගැන හිතනවා
මම හැකි තරම් අල්ලාගෙන සිටිමි
අපිට එහෙම වෙන්න ඕන නම්, අපි ආයෙත් හමුවෙමු
මම මගේ හැඟීම් නවත්තගෙන ඔයාට යන්න දෙන්නම්
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්
අවස්ථාව අනුව
අපි දැන් ඒක රූගත කරන්නයි යන්නේ.
වීඩියෝව මධ්‍යම රාත්‍රියේදී ඉහළ යනු ඇත.
ඒක හදිසි වැඩියි.
ඔයා කවදාවත් කිව්වේ නෑනේ අපි අද ඒක රූගත කරනවා කියලා.
හන්ජු විශ්වවිද්‍යාල උසස් පාසලේ අවසන් තරඟ
හෙට ආරම්භ වේ.
අපි රෑට ඕනෑවට වඩා හයියෙන් කෑ ගැහුවොත්
අම්මලා අපිව මරයි.
කැමරාවට සූදානම් වීමට මට මිලිමීටර් 11 ව්‍යාජ ඒවා අවශ්‍ය වේ .
මේවා 9 mm විතරයි.
අපිට මේක කොහෙත්ම කරන්න බෑ.
මම එකඟයි. කවර වීඩියෝ
හැකි තරම් ස්වාභාවික විය යුතුයි.
මමත් කැමතියි.
අද මගේ ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය...
මීට වඩා ස්වාභාවික විය නොහැක.
ඇත්තටම මට එකඟ වෙන්න බැහැ.
මගේ ඇඳුම් ඔක්කොම විනාශ වෙලා තිබුණා,
ඒ නිසා කිම් මහත්මිය එයාගේ ඇඳුම් ටිකක් මට අඳින්න දුන්නා.
ඒවා ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
මගේ අම්මා කොච්චර ත්‍යාගශීලීද.
ඔහොම ඉන්න, ජින්-ගු.
හරි.
මේවා දාන්න.
අපි මේ ගැලපෙන බකට් තොප්පි ඇඳගෙන රසවිඳිමු .
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මේකෙන් මගේ මූණ සම්පූර්ණයෙන්ම වැහෙනවා.
ඇයි මේක අඳින්නේ?
මටත් එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මේ කණ්ඩායමේ මුහුණ විදිහට මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මගේ කොණ්ඩය මගේ හොඳම ලක්ෂණයයි!
අපගේ වීඩියෝව නැරඹීම් මිලියන තුනකට වඩා ලබා ගත් විට අපි අපගේ මුහුණු හෙළි කරන්නෙමු .
මිලියන තුනක්?
- ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
- ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
අපි ගයිගේ මූණ පෙන්නුවොත් කවුද අපේ සින්දුව අහන්නේ ?
මුළු ජාතියම
අපට වෛර කිරීමට ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වනු ඇත.
ඔයා ඒකට දක්ෂද?
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
අපි අපේ ආවරණ ගීතයෙන් මිනිසුන්ගේ මනස පුබුදුවන්නෙමු ,
ඊට පස්සේ ඒ ගයි කියලා හෙළි කරන්න.
සාධාරණ තක්සේරුවකට පෙර හපන්න ලැබීම කරදරකාරී වනු ඇත .
මගේ මුහුණ ආවරණය කර තිබුණත් , මගේ රසිකයන් තවමත් මගේ කටහඬ හඳුනා ගනීවි .
ඔයා එයාලව රවට්ටන්න ඕන.
ඔයාගෙ ගායන විලාසය වෙනස් කරගන්න.
ජෝ ඇන්ඩ් ජෝ හිදී ඔබ ඉගෙන ගත් දේ අමතක කර
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි ගායනා කරන්න.
ඔයාට ඕන නම් නෝට්ටු ලියලා
ගොරවන්නවත් උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
හරි. ඇත්තෙන්ම!
ඒක එක ටේක් එකෙන් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට අවුල් කරන්න බෑ, ඒ නිසා අවධානය යොමු කරන්න.
- තේරුණා.
- අපි පළමු උත්සාහයෙන්ම වැඩේ ගොඩ දාගන්නම්!
- ඔව්!
- අපි ඒක කරමු!
රූප්‍රෙටෙල්චම්.
කෙල්ල, ඔයා මගේ ලෝකය හොල්ලනවා
වචන නොමැතිව වුවද, මට හැඟෙන ආකාරය ඔබ දන්නවා
අපි ගත කළ කාලය
ඔබ මගේ ඇස් ඉදිරිපිට පෙනී සිටිනවා
ඔබ නොමැතිව මගේ රාත්‍රීන් තනිකමක් වනු ඇත
මට අලුත් දේවල් කරන්න හම්බෙනවා
හැම අවස්ථාවකදීම මිතුරන් හමුවන්න
තේරුමක් නැති දේවල් ගැන කතා කරන්න
නමුත් එය තවමත් මෙතරම් අමාරු ඇයි?
මම හැමදාම ඔයා ගැන හිතනවා
මම හැකි තරම් අල්ලාගෙන සිටිමි
අපිට එහෙම වෙන්න ඕන නම්, අපි ආයෙත් හමුවෙමු
මම මගේ හැඟීම් නවත්තගෙන ඔයාට යන්න දෙන්නම්
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්
අවස්ථාව අනුව
කාලය වැඩේ කරයි කියලා මට ආරංචියි
ඒක මට ඔයාව අමතක කරන්න උදව් වෙයි
එතකන් විතරයි මම මගේ හැමදේම දෙන්නේ
එය දවසක් පමණක් වුවද මම ඉවසමි
හරියටම උදේ 10 ට, මහජන රූපවාහිනී නාලිකා,
සාමාන්‍ය රූපවාහිනී මධ්‍යස්ථාන, කේබල් ජාල
සහ අනෙකුත් මාධ්‍ය ආයතන
ඔබව උණුසුම් පුවත් ලෙස හඳුන්වා දෙනු ඇත.
සාමාජිකයින් එකවර සොයා ගනු ඇත.
නව සාමාජිකයෙකු පිළිබඳ කටකතාවෙන් CS දෙපාර්තමේන්තුව අංශභාග තත්ත්වයට පත්ව ඇත .
ගෝලීය රසිකයන් ද කලබල විය යුතුය.
කාලය මීට වඩා හොඳ වෙන්න බැහැ.
ද ක්‍රවුන් හි නව ගීතය
ප්‍රස්ථාරවල ඉහළින්ම සිටියා.
අපි අවධානයේ කේන්ද්‍රස්ථානය වනු ඇති
අතර වඩාත්ම වෛරස් වීඩියෝ අප සතුව ඇත.
දැන් උදේ 10 ට විතර ඇති.
අපි සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවට යමු.
හරි. අපි යමු.
යාලුවනේ, ඉක්මනට එන්න!
The Crown එකේ අලුත් සාමාජිකයා නිවේදනය කරනවා.
- මොකක්ද?
- ඒ කවුද?
මට එයාගේ මූණ බලන්න දෙන්න. ඒ කවුද?
ඔටුන්න හිමි නව සාමාජිකයා
ගණන් බැලීම හෙළි කරයි
දෙසැම්බර් 1 වන දින පෙ.ව. 10 ට එළිදැක්වුණු ඔටුන්න හිමි නව නායකයා
මම මගේ හැඟීම් නවත්තගෙන ඔයාට යන්න දෙන්නම්
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්
අවස්ථාව අනුව
ඔබට රිදවීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබේම කොන්දේසි මත ආයතනයෙන් ඉවත් වන්න.
මම හැම වෙලාවෙම ඔයත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ලෑස්තියි.
- අනේ, ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියද?
- ඒක අපිට මැදිහත් වෙන්න තැනක් නෙවෙයි.
මාව සා ග්යේට වඩා සාර්ථක කලාකරුවෙකු කරන්න.
TWO SAGYE අවසානයේ එහි මංගල දර්ශනය ආරම්භ කරයි.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේක වංචාවක්.
ඔයාට කිසිම බයක් නෑ නේද?
සා ගයිට ඔයාව පාලනය කරගන්න ඉඩ දුන්නා.
මට එයාව ගිලෙන්න දෙන්න බෑ, ගිලෙන්නත් බෑ.
මම
සැක සහිත ජෝ ඇන්ඩ් ජෝ එන්ටර්ටේන්මන්ට් ඉවත් කිරීමට සූදානම්.
මම ඒක කරලා දෙන්නම්.
එපා. මේක ටේ-යැංගේ තේරීම.
ඇය ඔබ වෙනුවෙන් එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙනවා.
මොකද ඇය වරදට කරුණාවන්තයි!
ඔයා බොම්ව හොඳට දන්නවද?
මටත් වඩා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥